<add_product>
En tant que "utilisateur", 
Je veux "pouvoir ajouter un produit à mon panier"
afin "de savoir s'il est encore disponible"

Critères : si un produit n'est pas disponible, on ne peut pas le rajouter.

<remove_product>
En tant que "utilisateur",
Je veux "pouvoir supprimer un produit de mon panier"
afin "de pouvoir corriger mon panier en cas d'erreur d'ajout"

Critères : il faut que le panier contienne au moins un produit.

<calculate_total>
En tant que "utilisateur",
Je veux "pouvoir connaître le montant total de mon panier"
afin "de pouvoir gérer mon budget"

Critères : Il faut que le panier comporte au moins un produit.

<display_cart>
En tant que "utilisateur",
Je veux "pouvoir savoir afficher mon panier et son contenu"
afin "de savoir si les produits se sont bien ajoutés et si ce sont les bons"

Critères : si le panier ne comporte aucun produit, afficher une page "Votre panier est vide".